Deja el acto.
Este millón de dólares es su pago.
Firma los papeles del divorcio y piérdete.
Tómalo,
Sofía.
Es más de lo que ganarías en toda tu vida como
controlador en quiebra.
Tienes razón,
Tú y yo no somos del mismo mundo.
¿Ella realmente firmó?
Un millón de dólares es mucho dinero.
Yo tampoco lo rechazaría.
Eso es más parecido.
Conoce tu lugar.
No quiero tu cambio extra.
Sólo espero que no te arrepientas de esto algún día.
No parece una simple controladora de tráfico aéreo.
Sofía,
afrontar los hechos.
Eres sólo un controlador de bajo nivel.
Sin mí, no eres nada.
Señor,
Dijiste que necesitabas una esposa.
Puedo ayudarle.
Cásate conmigo.
Pero sólo necesito una esposa contratada.
Me casaré contigo por contrato y gratis.
Trato.
Sofía,
Sé que el divorcio te dolió,
pero no tienes que agarrar a ningún pasajero al azar
para fingir que todavía tienes valor.
Soy general de la Fuerza Aérea de los Estados
Unidos.
Comandante Supremo de la Séptima Ala de Cazas.